=Rekrut Seorang Jenderal untuk Memimpin Pasukan=
=Episode 16=
Chengyu!
Chengyu! Chengyu!
Siapa yang melakukan ini?
Membantu!
Chengyu...
Kamu harus hidup,
Chengyu.
Saya kehilangan orang tua saya di usia muda.
Aku tidak punya siapa pun yang bisa kuandalkan.
Saya cukup beruntung telah bertemu dengan Anda.
Jika kamu meninggal,
aku tidak akan punya siapa pun untuk diandalkan,
Chengyu!
Jangan mati,
Membantu!
Chengyu!
Kamu berisik banget!
Chengyu.
Kau masih hidup, Chengyu.
Anak panah itu beracun.
Keracunan?
Beruntungnya, saya sudah minum pil
yang diberikan Chen Xinrou.
Jika tidak, saya tidak akan berhasil.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Harimau Dingin.
Yang dapat kita lakukan sekarang adalah terus bergerak.
Mari kita lihat apakah kita dapat menemukan jalan keluar.
Kau menahan anak panah itu untukku.
Bagaimana aku bisa membalas kebaikanmu?
Membalas, kakimu.
Tidak ada yang perlu kau bayar kembali.
Tidak ada yang perlu dibayar?
Apa maksudmu?
Liu Pitang dan saya membuat senjata ini.
Itu banyak sekali.
Secara perlahan, kita perlu menemukan
jalan keluar.
Silakan duduk di sini. Itu kursi.
Itu menakutkan.
Eh? Tunggu.
Chengyu.
Ada beberapa kata di sini.
Apa itu?
Bacalah.
Aku, apa Fang...
Taring?
Li Fang?
“Saya, Li Fang, datang ke sini atas perintah
Wakil Menteri Perang
untuk menemukan Dongfang Shan
untuk menempa senjata unik.
Aku bersembunyi di Benteng Shihou,
diam-diam membuat senjata.
Namun ketika aku mendengar
pengepungan istana kekaisaran telah gagal,
Saya takut ketahuan.
Jadi saya pindah pada malam hari.
Dan pada malam
festival memilih suami
di Benteng Qingfeng, aku menyamar
sebagai penduduk desa dari Desa Keluarga Li
dan menyelipkan surat-surat yang dipertukarkan
dengan Kementerian Perang
ke Paviliun Harta Karun,
menjebak Chen Xinrou untuk hal itu.
Lalu saya kembali ke sini
untuk membereskan kekacauan ini.
Namun tak disangka..."
Dimana sisanya?
Dia tidak menyelesaikan tulisannya.
Aku rasa dia tidak berhasil.
Ya. Pasti begitu.
Seperti Anda, dia tidak berhasil.
Tunggu. Chengyu!
Chengyu!
Jangan mati!
Bertahanlah, Chengyu!
Aku masih membutuhkanmu!
Kalian keluargaku!
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
(Saya belum melihat Li Chengyu selama sehari.)
(Mengapa dia menghindariku akhir-akhir ini?)
Hakim.
Itu dia!
Li Chengyu diracuni,
jadi dia tidak bisa melarikan diri lagi.
Cari di dalam!
Tunggu.
Jika kita membuka segel gua itu,
dia akan bisa lolos begitu saja.
Dapatkan beberapa bahan peledak
dan menghancurkan gua ini.
Meledakkannya?
Aku seharusnya memikirkan itu.
Betapa bijaknya Anda.
Itu brilian.
Sungguh brilian.
Tuan Misterius tidak pernah mengecewakan kita.
Ayo, ambilkan bahan peledak untuk kita!
- Cepat!
Pemimpin.
Apakah Anda khawatir tentang Tuan Li?
Saya mencoba memverifikasi buku besar
dengannya tadi malam, tetapi dia tidak ada.
Selain itu, Cold Tiger
juga tidak terlihat.
Seseorang
bantu kami!
Chengyu sekarat! Tolong!
Chengyu sedang sekarat!
Dia sedang sekarat...
Apa yang telah terjadi?
Chengyu terkena panah beracun.
Panah beracun?
Chengyu? Chengyu?
Chengyu!
Cepat. Mematikan.
Chengyu.
(Apakah saya akan segera pergi?)
(Aku hanya orang biasa.)
(Kehidupan setiap orang berbeda.)
(Tetapi...)
(Tapi aku juga ingin menjadi pahlawan.)
(Senang sekali rasanya menjadi salah satunya.)
(Saya ingin melindungi orang-orang ini.)
(Saya ingin mencari tahu kebenarannya)
(dan membuktikan ke Surga)
(bahwa orang biasa pun bisa menjadi pahlawan.)
Pak.
Sekarang Li Chengyu sudah meninggal,
kita sepenuhnya bebas dari kekhawatiran.
TIDAK.
Dongfang Shan masih hidup.
SAYA
akan menyingkirkannya.
Teruskan.
Mari ikut saya!
Apa ini, Liu Pitang?
Dengan baik,
Saya di sini untuk menutup Benteng Qingfeng
atas perintah hakim daerah.
Apa kesalahan kita?
(Dicari)
Kamu bersalah atas apa?
Dongfang Shan terlibat
dalam pembuatan senjata untuk pemberontakan.
Dan aku akan menangkapnya.
Silakan lanjutkan dan cari tempatnya!
Berhenti!
Dengarkan, Chen Xinrou.
Menyembunyikan penjahat yang dicari
adalah pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Siapa pun yang Anda cari,
dia tidak ada di sini.
Daripada membuat keributan di sini,
lebih baik Anda mencari di tempat lain.
Lagipula, sejauh pengetahuanku,
Anda hanya seorang pemilik toko.
Menangkap penjahat
adalah tugas pejabat.
Jadi, apa yang memberimu hak
untuk menerobos masuk ke sini?
Betapa tajamnya lidahmu!
Aku katakan padamu.
Hari ini, aku akan
menyingkirkan kalian semua juga.
Anda selamat berkat Li Chengyu.
Jika tidak, Anda sudah akan
ditangani sejak lama.
Dia sudah pergi sekarang.
Mari kita lihat siapa yang akan melindungimu.
Mengenakan biaya!
Hentikan!
Siapa bilang aku mati?
Jangan mati!
Bertahanlah, Chengyu!
Aku masih membutuhkanmu!
Kalian keluargaku!
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Orangtuaku meninggal saat aku masih kecil.
Aku sendirian saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Carilah jalan keluar.
Chengyu.
Ada angin
dan retakan.
Apakah itu Li Chengyu?
Ya ampun!
Dia masih hidup! Lari!
Lari! Buka pintunya!
Ya ampun! Cepat!
Li Chengyu!
(Saya tidak dapat tinggal di sini lebih lama lagi.)
Mereka mencoba menangkapku.
Dan mereka tidak akan berhenti sampai mereka menemukanku.
Apakah kamu akan pergi?
Benteng Qingfeng menjadi
sasaran empuk karena aku.
Aku pergi ke utara.
Di situlah rumahku.
Kalau begitu, bisakah Anda membantu saya?
Apa itu?
Ada tiga makalah
dan dua anak panah di dalamnya.
Lembar kertas pertama
adalah surat antara Li Fang
dan para pemberontak.
Lembar kedua
adalah pernyataan Li Fang
saat dia meminta Anda untuk menempa senjata.
Yang ketiga adalah prasasti yang ditinggalkannya
sebelum ia meninggal.
Saya menggosoknya
dengan batu besar.
Adapun kedua anak panah ini,
salah satunya dibuat oleh pemberontak,
yang lain oleh Anda.
Bawa semua bukti ini
ke ibu kota
dan menyampaikannya kepada Yang Mulia.
Saya percaya Yang Mulia akan melindungi Anda.
Namun bagaimana saya dapat melihat Yang Mulia?
Harimau Dingin.
Harimau Dingin!
Chengyu!
Ada apa, Chengyu?
Apakah Anda mengalami
lonjakan vitalitas sebelum kematian?
Berhentilah mengutukku.
Berikan aku tokennya.
Oh, medali emas.
Apakah kamu akan pergi?
Selamat tinggal.
Ambil token ini dan berangkatlah ke sana.
Semoga perjalananmu aman.
Jika Anda pernah menghadapi bahaya,
lupakan tentang bukti,
kamu harus menyelamatkan dirimu sendiri.
Jika kita bertemu lagi,
Saya akan
menjadikanmu senjata Dewa Perang.
Sampai jumpa lagi,
Li Chengyu.
(Saya harap)
(Saya dapat membersihkan
nama Benteng Qingfeng.)
???Jika Anda belum pernah melihat bunga,
Anda tidak akan pernah tahu harapan???
???Jika kamu tidak ada di sini,
aku tidak akan datang???
???Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang mengetahui cintaku???
???Itu perasaan yang tidak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Meskipun tak disadari,
namun aku tetap mengatakan aku mencintaimu???
???Tapi pengakuanku
tenggelam oleh angin???
???Kamu tidak bisa mendengarnya???
???Saya juga ingin bergegas maju???
???Untuk memberimu seluruh hatiku???
???Namun itu ditolak olehmu???
???Apakah cinta terucap
atau tak terucap???
???Aku tahu kamu mengerti???
???Itu hanya kecelakaan???
???Kau rindu untuk berjalan-jalan sekali lagi,
di sisiku di tengah kerumunan???
???Aku tahu kau tidak benar-benar di sini untukku???
???Tapi, siapa lagi yang bisa memberikan
kejutan seperti Anda???
???Setelah kau pergi,
aku tak ingin melepaskannya???
???Kau berlalu begitu saja
meninggalkan jejak di tengah keramaian???
???Aku tidak mengucilkanmu???
???Tapi aku tidak sabar menunggu kamu berhenti???
???Namun aku seakan mendekapmu,
tak mampu membiarkanmu menghilang di tengah keramaian???